Episodio 87
¿Qué? Falta Eliana.
¿Quieres adivinar?
¿Dónde está tu querida Elliana?
¿Cómo es posible?
He reemplazado a toda tu gente.
¿Cómo es posible que todavía tengas un cómplice?
Recuerda,
el enemigo del enemigo es un amigo.
Piensa con cuidado.
¿A quién ofendieron los dos?
Jajaja.
Elliana está en sus manos.
No lo provoques por ahora.
Envía a alguien para que lo siga en silencio.
Valeria, todo estará bien.
Afortunadamente, preparé otro plan.
¿Dónde está Eliana?
¿Qué debemos hacer a continuación?
Por supuesto, para encontrar a mi querida hija.
para pedir dinero para mi vejez.
1 millón en efectivo.
El resto está en el coche, un total de 10 millones.
¿Le harán algo a Elliana?
Revisé los registros de gastos de Louis y encontré
alquiló una habitación en un pequeño hotel durante
un mes.
La persona que vive allí es Steven.
¿Cómo terminaron juntos?
¿No es lo que dijo Louis?
El enemigo del enemigo es un amigo.
Su demanda es
que Valeria entregara personalmente el dinero en el
lugar.
No,
es demasiado peligroso.
Está bien. Estoy dispuesto.
Estoy dispuesto a cambiar mi vida por la de Elliana.
No permitiré que te pase nada.
Puedo escapar de un incendio.
Entonces creo que tengo algo de suerte.
Está bien.
Cuando ustedes regresen,
nos casaremos.